Доброе утро, церковь!
Спасибо!
Можете садиться, спасибо!
Доброе утро еще раз!
Я хочу сказать доброе утро, зрители всего мира!
Я думаю, сегодня мы будем продолжать тему веры.
Давайте начнем с того места, где мы закончили прошлое послание.
Тема послания: "Разговор о вере"
Давайте прочитаем из Книги Матфея, первой Книги Нового Завета.
[МАТФЕЯ 21:18]
Иисус проклял смоковницу.
"Поутру же, возвращаясь в город, взалкал.
И увидев при дороге одну смоковницу, подошел к ней и,ничего не найдя на ней, кроме одних листьев,
говорит ей: да не будет же впредь от тебя плода вовек".
Из-за того, что Иисус не смог найти на дереве ничего кроме листьев, он сказал:
"Да не будет же впредь от тебя плода вовек. И смоковница тотчас засохла.
Увидев это, ученики удивились и говорили: как это тотчас засохла смоковница?"
Они были удивлены, что же это за человек?
Они думали: "Как смоковница могла так быстро засохнуть?"
"Иисус же сказал им в ответ: истинно говорю вам, если будете иметь веру и не усомнитесь,
не только сделаете то, что сделано со смоковницею,
но если и горе сей скажете:"поднимись и ввергнись в море", - будет".
Подумайте над этим.
Последний стих. Вы со мной?
22 стих.
"И все, чего ни попросите в молитве с верою, получите". Может ли это быть правдой в отношении вас?
Вот в чем вопрос.
Это вопрос, который вы должны себе задать. Спроси своего соседа:" Может ли это быть правдой в отношении вас?"
Библия говорит: "И все, чего ни попросите в молитве с верою, получите". Может ли это быть правдой в отношении вас?
Потому что верование - это не просьба, но вера - это просьба.
Вера - это демонстрация. Вера - это убеждение. Вера - это прошение, вы хотите попросить.
Только через веру мы можем претендовать на все Божьи благословения.
Если вы говорите, что веруете, то покажите мне вашу веру.
"Я верю" - покажите мне вашу веру.
Это вопрос сердца.
Это вопрос чего? - Сердца.
Вера относится к человеческому сердцу.
Вы можете верить и не быть в состоянии показать свою веру.
Верить может любой, но выразить свою веру может не каждый.
Многие называют себя верующими, но они не знают, как верить и выражать свою веру.
Именно это происходит во всем мире.
Каждый из вас утверждает, что он верующий; если вас спросят, вы скажете:"Да, я верующий".
Но вы не знаете, как верить и выражать свою веру!
Вера - это прошение. Вера - это демонстрация. Вера - это убеждение.
Вот практичное слово - реальность.
Да, вижу этот фрукт - это верование.
Да, вот фрукт в моей руке - это вера.
Это вы и Иисус.
Я покажу вам еще. Ваши отношения с Иисусом. Те, которые называют себя верующими.
Да, это фрукт, я верю, что это фрукт.
Да! Это фрукт,это фрукт, это фрукт.
Теперь слово "вера".
Воскресное служение SCOAN.
Теперь вера - у вас есть вера взять его.
Без веры вы сможете видеть силу, освобождение и все Божьи благословения.
Но вы не будете способны применить их к себе или заставить их проявиться в вас.
Только через веру все Божьи благословения могут проявиться в нас.
Верой мы можем принять все Божьи благословения.
Вера - это вопрос сердца - кому мы доверяем.
Вы можете говорить, что вы верите, но ваше верование не от сердца.
Пророк ТБ Джошуа
По каждому вопросу в Библии есть обещания - то, что Бог будет делать для нас, пока у нас есть вера.
Дела без веры мертвы, так же, как и вера мертва без дел.
То, что мы делаем показывает то, во что мы верим.
Все очень просто - вера выражается поступками.
Вера работает вместе со своими делами; делами она совершенствуется, утверждается и выполняется.
Если вы говорите, что верите, то где ваша вера?
Потому что веру видно на практике.
Вера высвобождает верование из сердца.
Верование высвобождается из сердца только через веру. Если не так - тогда ваше верование останется напрасным и бездейственным.
ОК, вы можете веровать, но это бездейственно. Что значит бездейственный?
Если вы говорите, что у вас есть деньги, но вы не можете их потратить, тогда действительно ли у вас есть деньги?
Вы можете так сказать?
Когда вам будут нужны деньги, вы станете их одалживать.
Если у вас есть деньги, но не можете ними пользоваться - это значит, что скоро вы будете одалживать деньги.
Вы станете должниками.
Итак, верование в нашем сердце может быть высвобождено только верой.
Если у вас нет веры, тогда верование в ваше сердце останется бездейственным.
Вы христиане?
Если у вас нет веры, тогда верование в вашем сердце останется бездейственным, напрасным.
Как же вы тогда позовете Иисуса, как вы будете разговаривать с Ним, если верование остается бездейственным в вашем сердце?
Во имя Иисуса, вам нужна вера. Но веры, что бы высвободить верование, нет.
Вы можете сказать только "аминь", и этим самым верой высвободить верование из вашего сердца.
Но оно не высвобождается.
"Спасибо, Иисус", - вы можете сказать только это, и верование высвободиться из сердца.
Но верование в вашем сердце остается бездейственным.
Вот почему я сказал, что многие называют себя верующими, но не знают, как верить и выражать свою веру.
Они называют себя верующими, но не знают, как верить и выражать свою веру.
Вы верите Богу в каком-то вопросе.
Тогда вы должны иметь дела веры в этом вопросе.
Скажите своему соседу:"Если ты веришь Богу в каком-то вопросе, тогда ты должен иметь дела веры в этом вопросе.
Вера без дел мертва.
Это значит, вера мертва без дел веры.
А что такое дело веры? Вот в чем вопрос.
Дело веры можно обозначить так:
Абсолютное доверие Богу в том, что Он сейчас работает над ответом.
Вот дело веры.
Скажиту опять своему соседу:"Абсолютное доверие Богу в том, что Он сейчас работает над ответом."
Это дело веры!
Если человек говорит, что он верит, что Бог что-то делает для него,
а сам занят тем, что строит свои собственные планы, волнуется и переживает, - то это поддельная вера.
Я собираюсь на улицу, но, увидев тучи, понял, что сейчас пойдет дождь.
Я тут же иду в свою комнату и начинаю молиться.
"Господь Иисус! Господь Иисус! Я не хочу, чтобы шел дождь, я хочу пойти на работу, помоги мне остановить этот дождь. Спасибо, Иисус."
Потом я говорю, что Бог ответил на мою молитву, и выходя,
сообщаю своей семье, что иду на работу. Дождя не будет - я помолился.
Бог сказал мне, что дождя не будет. И в то же время я беру в руки зонтик.
Воскресное служение SCOAN
Я кладу его в сумку и говорю: "Спасибо, Иисус".
И иду на работу. Но что значит зонтик?
Он понадобится в каком случае? Если пойдет дождь.
Этот поступок аннулирует что? Мое верование.
Мое верование.
Воскресное служение SCOAN
Только это уже аннулирует мою веру.
Потому что если я действителльно верю по какому-то вопросу, то мои дела по этому вопросу должны быть делами веры.
Но это не дело веры -взять с собой зонтик.
Дело веры - это абсолютное убеждение, что Он сейчас работает над решением.
Не похоже ли это на нашу жизнь?
Воскресное служение SCOAN
Вы молитесь о какой-то увеличивающейся проблеме,
а потом находите, что вы полны тревог и опасений. Как будто вы вовсе не молились.
Молитва должна сопровождаться абсолютной уверенностью, что Он работает над решением.
Скажи соседу: "Молитва должна сопровождаться абсолютной уверенностью,
что Он работает над решением."
После того, как вы помолились, первое, что должно следовать - это абсолютное доверие.
"Иисус, Иисус, спасибо тебе, Господь, спасибо, Господь!" За что вы Его благодарите,
если знаете, что Он не ответил на вашу молитву?
Если вы знаете, что вы не получили, то зачем говорите "Спасибо, Иисус!" Потому что каждая молитва чем кончается?
Если вы не приняли в свой дух учение, обещание Отца - Святой Дух,
то заставлять себя делать такие поступки - это, конечно же, риск.
Отсюда приходят ваши проблемы. Когда вы принуждаете себя делать такие поступки - это, конечно же, риск.
Я думаю, что многие из нас не приняли обетование Отца в свой дух.
Вам нужно основываться на Божьем Слове.
Вера приходит от слышанья.
Но так как мы не слышали и ну слушали достаточно, то не можем поступать по вере.
Воскресное служение SCOAN
Вот источник наших проблем. Возможно, вы слышали Слово.
Но вы не послушались того, что слышали.
Вы слушаете, чтобы преподавать или практиковать Его, но вы не слушаете, чтобы Им жить.
Как сказал отец одержимого мальчика: "Я верю, помоги моему неверию".
Получается, он поступал, похоже как мы.
Он поступал, как мы, вот почему он сказал Иисусу: "Верю. помоги моему неверию".
Это такая вера, как сейчас у нас.
Воскресное служение SCOAN
Именно это сказал отец одержимого демонами мальчика:
"Верю, помоги, моему неверию". Что это за вера?
Если вы верите и просите помочь вашему неверию,
это значит ,что эта вера - это вера, чтобы слышать Слово Божье, чтобы потом Его преподавать..
Не ради того, чтобы Им жить.
Если вы будете слушать Слово Божье и жить в Нем, вы будете поступать по вере.
Вот почему мы продолжаем сосредотачиваться на теперешней тьме.
Физическими глазами мы всегда будем видеть тьму, которая окружает нас сегодня.
А глаза веры будут всегда видеть свет.
Сегодняшняя тьма - это ситуация, в которой вы находитесь сейчас, ваши трудности находятся в сегодняшней тьме.
Это все, что вы можете видеть, вы не можете видеть дальше вашей ситуации.
Вот почему вы жалуетесь, плачете, сомневаетесь, становитесь рассудительными, обеспокоенными и встревоженными.
Потому что все, что вы видите - это окружающая вас тьма.
Вы не можете смотреть дальше нее.
Если бы у вас была вера, вы могли бы видеть свет.
Что могут видеть физические глаза? Окружающую тьму. Скажи своему соседу...
Наше зрение может только распознать окружающую тьму, но глаза веры могут видеть свет.
Воскресное служение SCOAN
А что такое окружающая тьма? Ваша теперешняя ситуация.
Я назвал ее теперешней (настоящей) тьмой, потому что как скоро вы изменитесь, у вас появится вера и
вы обратитесь - эта тьма исчезнет!
Это не то, что будет длиться всегда.
Поменяетесь вы - изменится ситуация.
Вот почему я назвал ее настоящей тьмой.
Ваше зрение может видеть только настоящую тьму.
И это то, что вы видите и что доставляет вам беспокойство. Вы думаете об этом.
Вы думаете о трудностях, ограничениях, нищете, болезни, о письме, которое вам прислали,
кошмарах, телефонном звонке. Это ваша настоящая тьма, с которой вы сражаетесь.
И это все из-за вашего зрения.
Если я бы жил, как живете вы, - вы бы меня тут сегодня не увидели.
Ситуации, трудности, то, что вы мне причинили, и что еще хотите причинить -
все это не дало бы мне стоять здесь и обращаться к вам, потому что я был бы встревожен и занят мыслями.
Но я вообще не вижу настоящей тьмы, все, что я вижу, - это свет.
Воскресное служение SCOAN
И сейчас, когда я вижу только свет, это значит, Бог позаботится о
о любой тьме, которая только кажется тьмой.
Но вы видите ее и она тревожит вас,
вас беспокоят все ваши трудности и любая ваша ситуация.
Но если бы Сам Иисус стоял рядом с вами , а вы бы видели свою настоящую тьму, - вы все равно были бы обеспокоены.
"Я хотел бы знать, что случится дальше?
Я не знаю что произойдет. Получится ли у меня?
Как я это преодолею? Слишком много кошмаров, я страдаю от боли,
доктор советует мне писать завещание, это смертельная болезнь; что я буду с этим делать?
Этот долг - как я его выплачу? Не знаю как. Будущего нет, надежда потеряна.
Все кажется таким трудным."
В такой обстановке у вас не может появиться вера, вы не сможете показать ее - это невозможно.
Вы можете выразить веру только когда видите свет.
Но сосредоточившись на окружающей тьме, тяжело выразить свою веру.
Воскресное служение SCOAN
Для веры нужен свободный дух.
Скажи своему соседу.
Но ваш дух не свободен. Он в ярме,. в заточении.
Свободный дух. Для веры нужен свободный дух, но ваш дух не свободен.
Ваш дух не свободен.
Чтобы привлечь внимание Бога, вам нужен свободный дух.
Вот почему я сказал, что вы не приняли в свой дух обетование Отца.
И что вы не основываетесь на Слове.
Быть основанным на Слове - значит присоединиться своим духом к Духу Божьему.
Это будет свидетельством того, что вы по-настоящему родились свыше. Не так как те, о которых мы сейчас говорим.
Воскресное служение SCOAN
Кому вы доверяете? - Это вопрос сердца.
Поэтому мы всегда напрягаемся, чтобы верить.
Воскресное служение SCOAN
Но в этом нет нужды.
Вы напрягаетесь: "Иисус, Иисус, Иисус."
Вы напрягаетесь, чтобы верить, но ничего такого делать не нужно.
Это происходит естественно, и вам не нужно прилагать усилия, чтобы верить.
Нам не нужно напрягаться, чтобы верить.
Так происходит, когда вера ненастоящая.
Вы поститесь только тогда, когда у вас проблемы, бегаете из церкви в церковь.
Многие из нас должны были придти сюда уже давно.
Но мы приходим в церковь только когда нас переполняют проблемы.
Когда ситуация не слишком тяжелая, вы спрашиваете совета у старших,
фарисеев и саддукеев.
Но когда вы видите, что у вас слишком много проблем и они угрожают жизни, -
вы не советуетесь с ними, а идете, куда сами считаете нужным. Так живут те, у которых ненастоящая вера.
Но все, что делается под принуждением, - это не есть вера.
Вера приходит спонтанно - естественно. Вот это вера.
Кто откроет двери верованию, которое внутри вас?
Это верование находится в ящике, под замком.
Вера закрыла верование на замок, а ключ положила себе в карман.
Чтобы освободить верование, вера должна достать ключ и открыть дверцу.
У вас есть верование, но нет веры. Итак, ваше верование остается праздным внутри ящика - оно бездейственно.
Христианство - это не только разговоры. Мы должны практиковать его.
Это дело сердца. Христианство находится в сердце.
Воскресное служение SCOAN
Пусть Господь благословит свое Слово.
Поднимитесь для молитвы!
Воскресное служение SCOAN
Мы должны обратиться к своему сердцу. Это вопрос сердца - кому вы доверяете?
Если я спрошу вас, вы ответите, что доверяете Иисусу!
Вместо того, чтобы говорить самим, пусть говорит ваше сердце.
Если я спрошу, кому вы доверяете, - вы ответите - Иисусу. Но то, что ответите, отличается от того, кому на самом деле доверяет ваше сердце.
Это вопрос сердца. Скажи своему соседу.
Христианство - это вопрос сердца.
Если вас спросят: "Кто ты?" - Вы скажете: "Я христианин".
Любой может так сказать, исповедуя то, чего в его сердце нет.
Это вопрос сердца. Разрешите своему сердцу говорить. Потому что вера исходит из сердца.
Кому вы доверяете? Потому что вера - это доверие.
Напрягаться, чтобы поверить - это неправильно. Ничего такого нет, вся борьба завершилась там.
Вы знаете ситуацию, когда борьба Петра закончилась.
Когда Петр увидел Иисуса, идущего по морю, он сказал: "Хочу пойти с Тобой".
И он пошел, окунув ноги в воду и идя по морю навстречу Иисусу.
Пока он шел, он тонул, тонул. Это была борьба.
Он тонул, пока уровень воды не дошел сюда.
И Иисус сказал: "Иди!"
Да, он тонул, и Иисус допустил, чтобы он боролся, пока вода не дошла до этого уровня.
Когда вода поднялась над ним, Иисус мог видеть только его руки и пальцы.
Иисус сказал: "Да! Теперь я увидел твое искреннее желание".
Он сказал: "Поднимись!"
Я знаю, что вам придется прикладывать усилия, прежде чем Иисус вас заметит.
Вы должны сражаться, но эта борьба вам не навредит, но усовершенствует вас.
Именно так обстоят дела.
Как я говорил, то, что вы видите, - это настоящая тьма.
Но в момент, когда вы сдадитесь, и отдадите все Иисусу, вы начнете видеть свет.
Вы готовы?
Вы должны видеть дальше настоящей тьмы.
Слушайте голос Божий, Кто-то меняет вашу историю.
Пусть ваша история изменится!
История вашего здоровья - пусть изменится!
История вашей карьеры - пусть изменится!
История вашего бизнеса - пусть изменится!
История ваших финансов - пусть изменится!
История вашего брака - пусть изменится!
Пусть ваша история изменится - во имя Иисуса!
Когда ваша история изменится, вы больше не увидите окружающей тьмы.
Это голос Божий: Какой бы ни была история вашего здоровья - получите новую мечту!
Прорыв - это новая мечта.
Какой бы ни была история вашей карьеры - получите новую мечту!
Процветание - это новая мечта.
Это ваша новая мечта - получите новую мечту!
Какой бы ни была ваша история, я не знаю.
Вы знаете, где вы должны быть благодаря своим усилиям.
Вы знаете, где вы должны быть благодаря своей борьбе.
Вы знаете, где вы должны быть. Пусть ваша история изменится!
Да благодаря своей борьбе и усилиям , вы знаете, где вы должны находиться и кому вы принадлежите.
Вы знаете!
Старания днями и ночами, чтобы это осуществить. Это Божья воля - поменять вашу историю!
Всякий раз вы садитесь в одиночестве и задаете себе вопрос.
Сколько это будет продолжаться?
Вы приложили все усилия, испытали все тактики и стратегии.
Вы думали. что когда выучитесь, когда съездите в Европу, Америку, объездите весь мир;
когда у вас будет хороший партнер, -
у вас будет то, что называется покой.
Но - вы все еще боретесь, сейчас вы не знаете,что делать дальше.
Поэтому вы приходите к Богу и говорите: "Я испробовал все свои стратегии и тактики,
я приложил все умения и усилия, я сделал это, и теперь не знаю, что делать дальше.
Спаси меня, Господь!"
Спаси меня, Господь, и перепиши мою историю!
Спаси меня, Господь и измени мою историю!
Спаси мой брак и измени мою историю!
Спаси мой бизнес и измени мою историю!
Спаси мою карьеру и измени мою историю!
Спаси мои финансы и измени мою историю! Во имя Иисуса!
Воскресное служение SCOAN
Пока вы не поймете: "Нет, мне нужен кто-то более мудрый, более умный". А это Иисус!
Есть чудесное имя - Иисус.
Я не знаю больше другого такого имени.